Informe Proyecto Rompecabezas
Grupo 17

Diego Gutiérrez Mendoza
Jorge Fernández Hermosilla

Patrones utilizados: Singleton

Se utilizo este patron en el panelprincipal solo necesita una instancia y asi se pueden utilizar sus metodos y estos afecten a la unica instancia, 
lo cual es necesario ya que esa instancia es la que esta integrada en el JFrame Ventana y la que se mostrara cuando se quieran hacer ediciones al rompecabezas
y cuando se juegue. La instancia se pide para ser utilizada en ventana y PanelBotones, el cual proporciona los botones que permiten jugar, y elegir el modo de juego.

Decisiones tomadas durante el proyecto:

Primero se tuvo que escoger como se iban a modelar los modos del rompecabezas. Al principio cada uno iba a tener un panel correspondiente pero se decidio con utilizar un
solo panel ya que este tenia todas las variables y metodos necesarios para poder jugar y editar en el, y cambiar su modo solo con un boton. Después para dividir las 
piezas se utilizó un label el cual registraba los movimientos hechos con el mouse para formar cortes y los aceptara cuando la imagen se dividiera en cuatro piezas.

Para poder mover las piezas se optó por utilizar labeles cuviertos por poligonos que tapaban el resto de la imagen para que tan solo se viera la parte que correspondería 
a la pieza, y que cuando el mouse clickeara solo donde estuviera la parte visible de la imagen y se arrastrara, la imagen se moviera con este. Para que el juego
estuviera completado, se revisa la posición de los labeles y cuando están en el lugar que corresponde al marco del rompecabezas estos estarían ¨puestos¨ en su lugar,
y cuando estuvieran los 4 labeles en su lugar, el juego concluiría.

Problemas encontrados:

Se dificultó encontrar un método para dividir el label, ya que como podrían ser figuras irregulares, se deberían formar piezas con polígonos irregulares lo cual
no supimos como hacerlo, por lo cual optamos por cubir la imagen y darle la forma de pieza. También se dificulto mover las piezas, ya que no encontramos métodos 
para mover imagenes que fueran dibujadas en el programa, por lo cual optamos por los labeles y agregarle iconos que funcionaran como la imagen y pieza.

Lo más problemático era encontrar un método para poder rotar los polígonos que darian forma a la pieza para que cuando el label fuera rotado, el poligono tambien rotara
con este, a lo cual no pudimos encontrar una solución que funcionara en todos los casos que nos resultaban al dividir las piezas de distintas maneras. 